Laikasro·Lettern（莱卡斯罗）：F军叛军领袖，理想主义者，死在东西战争前线。

Isolina·Nolan（战车）(诺兰)：Laikasro副官，重伤不治。

Lainfo·Parker (兰副)：斯科特本地武装创始人，前高官，与Carol黑白双生。

Carol·Wink（暗礁帮头目）：卡洛斯海岸线守护者，绰号“水叔叔”。

Senges·Cole（森杰斯）：暗礁帮副手，西罗摩卡人，为Carol挡枪后被重用。

Fars·Bloxix（法尔斯）：精英游荡者，本地武装大将，家人已死，获得装备“血与泪”。

Bonoiu·Dell：F军一级军士长，跨权限打港口，被Kimiro卡补给。

Taswater·Gisboro（暴动者头目）：与Carol有仇，养父被Carol送进监狱，头部中弹昏迷。

Kimiro·Kazan (基米洛)：KELE安保斯科特总队长

Rolston·Fagello：KELE斯科特副队长，前防暴大队队长。

Casronirco·Wales（流浪者）：民兵，独行侠，THE ROVER，“谷仓保卫战”后成名，已死。

Emikir·Jensen（卫队队长）：武装卫队队长，F军出身，杀滥杀无辜长官后逃脱。

Roxanne（洛西森）：Emikir副官。

---

西罗摩卡 / OSPGA / 响尾蛇

Carsvall·Lettern（毒蛇）：西罗摩卡调停代表，29岁，军事世家。

黑蟒 / 蟒蛇护卫队：59人，卡兰尼实验室改造产物，独立于OSPGA。

Akafas·Miswen（哨兵）：OSPGA指挥官，28岁，只看重副官Tesimen。

Tesimen：哨兵副官。

Frys·Carjessler（沙漠霸主）：西部沙漠生态武器投放区老兵。

Overland·Yekka（草丛人）：狙击组组长，30岁，旧安全区事件成名。

---

KELE集团

Vikayel·Ronav（铁砧）：财产回收战斗组组长，注射硬化皮肤药剂，夜惊醒。

Xinuokefu：KELE回收部负责人，灰色生意。

Keantek·Walta：KELE宪兵队队长。

Enross博士：卡兰尼实验室前研究员，携带临界点与深渊报告。

---

骑士小队 / 替罪羊线

Grant·Steele[（骑士→黑骑士）仅是外号更改，代号不变，仍然是骑士]：38岁，2116.12.13生，不善言语，毒蛇调来定制EK装备后称为黑骑士。

Eldest·Nathanson（轻骑兵）：32岁，永远冲最前，“我先走了”，已死。

Hieronya·Searle（弓弩手）：36岁，东西战争老兵，副包有玩具小车，已死。

替罪羊小队（现骑士卫队）：第一代暗杀流浪者后被KELE重机枪打成肉泥；编制延续，人员轮换，现转型正面战术窗口。

第三方

Ryan·Rosen：私人军事承包商。

667：叙事者/转生系统，非角色。

Hailuomu（海洛姆）：游荡者。

Manokai·Rosses（游骑兵）：单人游荡者，擅长西罗摩卡武器。
