卡洛斯海岸线
卡洛斯位于斯科特的东部沿海部分，这里曾因为一次暴风雨将一艘在海底的沉船翻上沙滩，后因斯科特成立经济特区后被划为旅游区，但因斯科特的雇佣兵骚动被迫停止有关旅游业的项目。
封锁区成立后，KELE集团安保驻斯科特分部总队长在卡洛斯海岸线设立了防线，设立了安全区，但该安全区后续被雇佣兵占领。

埃尔洛平原
埃尔洛平原位于斯科特的南部，这里是斯科特南部在经济特区大力发展时的代表之一，该地区曾被西罗摩卡的企业投资，他们准备拆除老旧民房，给予当地人一些拆迁费，将商业区与居民区绑定一起。谈妥之后，他们开始在这里设立商场，有部分大品牌提前入驻，但是在商场刚刚建立好，正在拆除老式民房时，被雇佣兵骚动被迫停止项目。

伊兰特尔-交战区
伊兰特尔城区位于斯科特乃至整个罗摩卡的最北部，这里在斯科特设立经济特区时因为东西战争带来的破坏和当地人口稀少以及寒冷的环境导致该地区并没有被划为要被重点发展的地区，这里甚至还有东西战争的一些废弃遗迹，白雪常年覆盖此地区，即使是春天，这里仍然寒冷。

雷斯特克林区
位于斯科特的西南部，这里长满了树木，是安保组维和部在斯科特设立的总基地，但因其位置较偏，地形复杂，而且由安保组(Kimiro)全权控制，很少会有其他阵营来到此地冒犯。

昂斯什安机场
由KELE集团在斯科特东南部设立的机场，在斯科特设立经济特区后建立，在雇佣兵引起骚动导致斯科特成立封锁区后，这里被用来转移人员撤离，之后，这里被有武装力量的游荡者势力占领，其头目为Olivia。

斯科特第二要塞
在东西战争时，F军坚守的斯科特第二要塞在“毒蛇”的“大总攻”下被西罗摩卡阵线攻破，这里在斯科特成立封锁区前一直都是其他第三方非政府武装团伙的小型据点，在雇佣兵引起骚动后，这里被响尾蛇雇佣兵一举拿下。

卡兰尼零号实验室
由罗摩卡政治委员会出资，凯乐集团在斯科特设立的实验室，这里进行着大量的人体实验，而罗罗摩卡政治委员会则是对此睁一只眼闭一只眼。直到一次重大事故的出现，罗摩卡政治委员会才发现负责实验室项目的负责人，为了拿取更多的实验费用，瞒报了许多的实验事故。之后罗摩卡政治委员会为了避免这里的事情被发现，紧急调动了F军第三军团到实验室进行“大清理”，一切关于实验室的资料和人员全部被“清理”。

斯科特第七要塞
在东西战争时期修建的军事要塞，本身定位是为周围友方单位提供增援和补给，但因东西战争西罗摩卡阵线后期的“大总攻”，导致罗摩卡北部区域的防线大部分沦陷，只剩下了由Laikasro坚守的第七要塞没有被击溃，Laikasro抗令不撤，选择一直守在要塞，他坚守了三个月，在最后弹尽粮绝之时选择了背水一战，这一战不仅夺回了第七要塞的外围控制权，甚至还夺回了山下的一座昂斯什安机场，并且在后续中，其部队将整个东西战争的中心交火点转移到了第七要塞，缓解了其他防线的压力。在斯科特成立封锁区后，这里被安保组占领，雇佣兵则是一直在外围进行围剿，雇佣兵打不进去，安保组也撤不出来，直到Laikasro宣布哗变，重新回到了斯科特，重新夺回了第七要塞。
要塞内部在地下

港口
Carsvall·Lettern驻地西罗摩卡调停代表指挥部，斯科特东部沿海，黑蟒巢穴位于港口地下物流枢纽——废弃、狭窄、黑暗，零号黑蟒在此单独执行任务，哨兵Akafas架设巴雷特和迫击炮，蟒蛇护卫队7×24轮换驻守，Bonoiu·Dell曾跨权限攻打港口试图斩首毒蛇，最终卡在港口外围——被Kimiro切了补给线