卡洛斯:

废弃隧道
一条早已被遗弃的隧道，但是里面的灯光系统并没有严重损坏，这也是前往市区的道路之一，不过因为“响尾蛇”的到来，导致市区附近的武警开始设卡，只要你不身穿“蛇皮”，一般都可以安全的前往市区的地下铁路回到安全区。

游艇
Carol的私人游艇，封锁区成立前，他经常带领着自己的手下们去海上开派对，但是因为封锁区成立后，各方势力也盯着他，有些人巴不得他死，所以，如果不是非常紧急的情况，他是不会上游艇的。

矿道
在卡洛斯矿区经历了矿难以后，一些生还的矿工开始额外挖出一条路来，这条路可以逃到一个村庄里，如果你想再次回到安全区，别忘了带上一张地图和矿道铁门钥匙，小心迷路。

火车站
旧安全区的火车站，在旧安全区被雇佣兵攻占后，这辆火车长期的在各个“蛇窝”据点往返行驶，据说Overland在成功将旧安全区霸占后，特地让其他据点的“蛇窝”给他送来了三箱武器装备补给。

码头快艇
Overland的推进胜利后，雇佣兵在此地设立的据点，他们使用快艇在海岸出入自如，他们将物资运送各个据点，也将人员运送至各地，在那次推进时，这里也不断地出现雇佣兵，如果你能击败这里的小队，你或许能够驾驶那支快艇前往安全区附近。

围墙缺口
Overland带领的小队在此处进入并且渗透，与另一队安全区进行了包围作战导致安全区被响尾蛇雇佣兵占领，但是这个缺口似乎到现在也没有补上，可以试着从这里大摇大摆的离开这里。

黑车
在海滨小镇路尽头的的一辆黑车，这辆黑车的司机总能第一时间知道一些斯科特的消息，他经常会和乘客聊一些斯科特的新情况。

---

斯科特二号地下要塞:

地堡
被上锁了的地堡门，如果你有撬棍的话可以试着撬开，但是不要出太大的动静，不要让巡逻队发现你，不然那可真有够喝一壶的。

BTR
这辆BTR装甲车的油很明显不足了，如果你有燃料桶应该可以将这辆装甲车开走。

B3地下河撤离点
前往紧急的地下河，里面应该还有一些能够使用的冲锋舟，但是前往地下河的铁门需要在开启电闸之后才能离开。

---

雷斯特克林区:

围墙缺口
不知道什么时候出现的围墙缺口，如果要是身体灵敏的话，应该可以从这里爬出去，走出林区后有一条公路，不过现在也不可能会有车辆驶过了，可以试着在路边找一找被人遗弃的自行车，然后骑回到安全区。

直升机
Kimiro的专属直升机，林区密谈时，就是这架飞机将Keantek及他的下属带到林区的。

林区出口
被封锁的林区出口，但是这里站岗的人据说有一个只要给钱就随便放人过去的家伙有的时候会在这里值班。

---

卡兰尼零号实验室:

防爆门
B1的防爆门，开启后可以前往地堡区域，别忘了穿上军警们的装备，不然外围巡逻队的子弹可不长眼。

H区药剂临床观察室
曾用于观察人体实验的临床观察室，但是在罗摩卡政治委员会下令清除全部与实验室相关项目的人员时，有几名实验人员用炸药从这里逃走了。

停车场
据说从这个层级走到地表要用一个多小时，但是很明显这里没有车辆给你们使用，所以最好带好夜视仪和一些能够让你恢复体力的饮品和食物。

G区增援电梯
增援抵达保卫室后，增援电梯会前往G区，你们可以趁机进入电梯里前往地堡，至于到那里，你们就只能自求多福不被上面的武装卫队发现你们了。

---

埃尔洛平原:

下水道
沿着这条下水道可以走到市区，相信你早已对市区回到安全区的路轻车熟路了。

无人看守的防护门
在瘟疫爆发时，埃尔洛到处都是安保组的人，直到瘟疫结束不久后，雇佣兵和本地武装又来到埃尔洛对峙，安保组不得不撤回到十八中，这里也就没人看管了，注意你的身材管理，不然卡在门底下就要闹笑话了。

围墙缺口
在雇佣兵和本地武装开始再次从这里对峙后，部分安保组设置的隔离防护墙被雇佣兵换成了更高的防护墙，但是质量堪忧，这里的这处墙就是被本地武装的武装卫队爆破了。

---

伊兰特尔 交火区:

林中小路
可以前往到雪林的深处，然后持续沿着这条路走，你可以看见当地人的据点，给他们一些吃的或者药品，他们可能会带你从这里前往安全区。

隧道
穿过山的隧道，可以从这里离开交火区。

废弃地铁
东西战争期间，OSPGA军为了切断F军的后方补将这条地铁上方直接进行引爆，双方撤军后，这里成为了路过这里的游荡者的一个据点，游荡者们把拦截的障碍破坏，可以直接从这里前往市区内的地铁，再从市区转移到安全区。

---

斯科特第七要塞:

通往后山的路
走向山区后山的路，注意藏好你的打扮，想尽办法通过Laikasro的人的检查，Ryan的人已经准备好接应你了。

离开第七要塞的路
沿着这条路走，你很快就能离开第七要塞，但是要注意游荡者的小团队，他们可能在这附近活动。

下水道
排水口被人撬开了，可能是游荡者干的，但是多亏了他们，你也可以从这里离开第七要塞了。

---

昂斯什安机场:

BTR
Olivia的专属座驾，因为需要在市区和机场间来往，所以她在这辆BTR上挂了红十字的白旗。

机场正门
只要你的胆子够大，你就可以大摇大摆的从机场出去，但是最好小心附近的机场安保。

地下通道
东西战争期间，昂斯什安机场被征用作为安全区供平民撤离，这条地下通道可以从郊区进入机场，当然你也可以利用这个通道从机场进入郊区。
