流浪者之死

"流浪者"死了，死在了一个下着暴风雨的夜晚，"流浪者"死后，"骑士"大肆宣传，"流浪者"的死是他们干的
整件事由"骑士"指使，"弓弩手"暗中主持，目标明确。在行动前"骑士"买通了一个kele安保的小队，得知了"流浪者"的具体方位，所以就在那晚他们行动了。不管过程如何，从最终结果上看，是的，他们成功了。"流浪者"这个满脑子都是自己理想的疯子，最终还是死了。而那支成功击杀"流浪者"的小队据说是行动时拉了些马脚，就被kele安保的那群人发现了，随后他们在撤离时就被某种大口径机枪打成了肉泥
"流浪者"死了，死在了满是他理想的土地，不过这也算是了了他的心愿，现在的流浪者走了，那么下一个流浪者又会在什么时候出现呢？

---

莱卡斯罗在第二次东西战争中死去，他死在了战场最前线，他询问过斯科特的市民，前线的士兵。

“如果，其他的国家愿意给出比现有条件更好的筹码来换我们投降，你们愿意接受吗？”
他得到了一个人们统一的答案。“绝不。”
莱卡斯罗看着这些时代的牺牲品说出这个答案后，他无疑是感动的，即使是需要被牺牲的他们，也不愿投降，所以。他更没有后退的理由了。

之后，他在前线的指挥部里动员战士们时被炮弹炸死了。

---

中学失守
Fars击退了一波又一波的雇佣兵，但是他这边也伤亡惨重，Lainfo的情报告诉Lainfo这次“毒蛇”派来了“骑士三人组”，“哨兵”，“沙漠霸主”，并且已经在中学附近形成了包围后，Lainfo立即派遣自己的亲卫队突破雇佣兵的防线，前往学校接应Fars撤出学校。fars死伤惨重，只有他的极少一部分小弟和他活了下来。这次事件过去后lainfo为他安排了一套新的装备名为"血与泪"

fars随后在后面的势力对抗"正面交锋"中杀死了弓弩手 轻骑兵，得以报仇

---

你知道黑骑士吗。
弓弩手和轻骑兵在与Fars对抗时被击杀，“骑士”不得不撤出交战区。
不久后，“毒蛇”为他专门调来了定制版版EK系列装备，而“骑士”也换上了这身装备，他下定决心要为昔日的战友复仇。自此有人叫他黑骑士。

---

替罪羊小队
老版骑士改名为"替罪羊"，与黑骑士分开刷新，死亡后不掉落首领信物，会带领四名精英雇佣兵一同刷新，在特殊活动内会与骑士一同刷新。
设定: "替罪羊"小队是暗杀流浪者的罪魁祸首，但是这支小队的队员是由精英雇佣兵和一位OSPGA战斗人员组成，至于这支小队的成员有没有被轮换过，只有"骑士"本人自己知道，如今这支小队不得不出现在大众的视野内，这说明如今的"骑士"已经没有底牌了。

如今的"替罪羊"换了人，换了任务，换了战术定位。
他们不再从事暗杀——那页已经翻过去了。现在他们在正面战场上，替"骑士"制造战术窗口。火力压制、侧翼佯攻、缺口撕开——他们是骑士在正面战场上的手和脚，代替了原来轻骑兵和弓弩手的位置。
**所以替罪羊经历了两次死亡和一次重生：**
第一次死亡——那五个人被打成肉泥的时候。
第二次死亡——暗杀职能被撤销的时候。
重生——被编入正面战场，成为骑士战术体系的一部分。
那支在阴影里扣动扳机的替罪羊，已经彻底不存在了。现在活在阳光下的，是另一支小队——名字一样，但里面的人、做的事、存在的意义，全都换过了。
"替罪羊第一代死在了重机枪下。替罪羊第二代死在了职能更迭中。替罪羊第三代——正在战场上替骑士挡住本该落在轻骑兵身上的子弹。"

---
地铁四号网事件

封锁线---斯科特地铁四号网
东西战争时期，F军控制了这片铁路网，这里位处前线，他们将部分铁路封锁，部分铁轨破坏，避免失守让该区域能够让敌人无法正常使用。
斯科特封锁区成立后，这里被西商的人率先占领，之后由"毒蛇"接手，现在的这里用来走私西商货的同时，还会被用来中转到各个"蛇窝"
Xinuokefu找到了Ryan雇佣了一批佣兵，"铁砧"小队也会协助雇佣兵们，但到深处发现，这个地铁网其实是西商与OSPGA共用的，并且在发现了"替罪羊"小队后，Xinuokefu命令"铁砧"小队撤出，届时只剩下雇佣兵小队独自执行任务，任务完成后，Xinuokefu将会支付原有紫钞的四倍(256=4组)，并且一切发现的物资都归于雇佣兵小队自由处置。

Xinuokefu最怕的是"铁砧"KIA，这是他在封锁区的唯一一张王牌，如果丢了，就真的没牌可打了


---

因为Bonoiu的死，第二次东西战争还是爆发了。
2158年，罗摩卡政治委员会以Bonoiu的死为理由向斯科特内派兵，他们声称是西政府挑起事端，所以，他们有权对西政府军事单位动用武力，除非他们撤出封锁区;西政府也不甘示弱，他们声称这是栽赃，是陷害，所以，两方再次开始了东西战争。
bonoiu的死是第二次东西战争的导火索

---
事件: 拦路鬼
“毒蛇”派遣“骑士”前往第七要塞外围拦截本地武装的车队，车队上有着一批西罗摩卡的榴弹炮和军用电台，这些都是在Senges进攻旧安全区和Fars击退“骑士”时抢到手的，车队由Fars带队。
“毒蛇”不会放任这批货被送进第七要塞的，于是，他派遣“骑士”前往了第七要塞外围进行拦截。

---
商战:
Xinuokefu派遣自己的私兵打下了大量的西联仓储，西联的几大商人不愿与其正面发生冲突，而Vera无法咽下这口气，于是，她雇了一批响尾蛇雇佣兵，她打算让Mishel带队和这些雇佣兵直接在卡洛斯面对“铁砧”的正面火力。

---
“理查德”是艾克森·理查德的名字，他在维斯特事变中用m40a6率先开出了西罗摩卡人民的第一枪
---
在东西战争初期，大部分OSPGA的步兵名字中都带有约翰的字样，在这种情况下，OSPGA的步兵们也因为个子大小被起了不同的外号，在这其中，“大约翰”和“小约翰”的称呼是最常见的。
东西战争后，“大约翰”和“小约翰”也成为了重型步兵单位和轻型单位步兵的简称。

---
曙光:
在你们找到了绝密交易情报后，“冰山”第一时间联系到了你们，可无论是警告还是劝降，你们压根不往心里去，你们决定带着这份情报，从伊兰特尔前往市区，将情报交给Lainfo，但是恰逢此时，封锁区内出现了大量空投，根据广播可得知，这是罗摩卡政治委员会投放的人道主义救援物资，但是，媒体声称，这批人道主义救援物资导致伊兰特尔城区发生了大规模暴力伤人事件，Kimiro队长声称，本次突发事件在安保组的控制范围之内，伊兰特尔已设立封锁区，请人们不要恐慌。("你们"指的是玩家)

伊朗特尔内部:
<未知单位> 全体注意，封锁区内所有武装单位即刻停止敌对行动，立即放下武器。我方已获得全权行动授权，即将全面接管该区域。'大约翰'空降战术小组预计在3分钟后抵达。本次任务将与F军战斗单位协同执行，各作战人员须严格识别敌我，避免误伤。重点关注并优先处置高威胁目标。确认区域内已出现感染单位，所有人员按规定剂量使用冷血剂，保持生化防护状态。"
<雇佣兵频道> '大约翰'-α队抵达作战区
<雇佣兵频道> '大约翰'-β队抵达作战区
<雇佣兵频道> '大约翰'-γ队抵达作战区
<雇佣兵频道> '大约翰'-ζ队抵达作战区
<雇佣兵频道> '大约翰'-ε队抵达作战区
<雇佣兵频道> '大约翰'-δ队抵达作战区
<雇佣兵频道> '盖茵特'抵达作战区
<未知单位> 指挥部，'黑蟒'呼叫。坐标德尔塔-3区域发现疑似本地武装装甲单位，正向我方控制区域机动。我队已实施火力打击，目标已被摧毁，目前未发现生还者。"

表面声称是人道主义救援，实则是空投卡兰尼-10的改进型病毒，目的是拦截绝密交易情报。随后封锁消息对外声称是人道主义救援

---
(以下时间段是服务器时间，非服务器世界背景时间)
7.1-7.7最后的宁静: 全服一周内暂无活动 在卡洛斯之后，埃尔洛安保组的封锁被本地武装和雇佣兵强制突破了，但是双方暂时还没有更大的动作。 7.8-7.10冲突升级:平原局内事件接取 “骑士”小队已抵达埃尔洛地区，法尔斯也蓄势待发，准备再次与他的西方旧友们再见一面。
 7.11-7.13远方来友:Carol前往平原 Carol在得知Fars准备在埃尔洛重新立稳脚跟后，立即带队前往埃尔洛为Fars送去一批物资，Senges知道后，便调遣了部分军警保护Carol，“骑士”小队也不会坐以待毙，据说，他已经准备好这次的行动了。 
 7.13-7.14全面开战: 埃尔洛平原正面交锋 Fars与“骑士”小队正式在埃尔洛交火，两方势力开始正面交锋。 
 7.16-7.18突发事件: 运输车，替罪羊刷新 随着“轻骑兵”和“弓弩手”的阵亡和埃尔洛的惨败，“骑士”被“毒蛇”调回，并且为他换了一身新的装备，与此同时，“骑士”也将自己手中负责暗杀的小队调到了台前。
  7.16-7.17实验室风波: 骑士带队进攻实验室(pve) “毒蛇”派遣“骑士”去实验室亮相，但是“骑士”却将整个实验室突破了防线，“毒蛇”猝不及防，他甚至没来得及为“骑士”调配补给，但这次亮相，确实让各个阵营都不得不再次对“骑士”重新评估威胁。 
  7.18-7.21防区访客: “毒蛇”及其护卫队刷新在卡洛斯旧安全区的宿舍楼内，Overland小队及其随从刷新在花园坚守，骑士替换Vera刷新在火车站，未公布首领小队刷新在隧道，前往宿舍楼开会;Senges刷新在旧安全区的小型码头处，进攻毒蛇。 “毒蛇”认为在封锁区部署的OSPGA正规军单位数量有限，他准备与“大人物”见上一面，聊聊关于封锁区内的OSPGA兵力部署和埃尔洛的惨败总结，于是，他组织了这次密谈，但是雇佣兵们的新动作被Lainfo发现了，于是，他调遣Senges前往卡洛斯，去看看到底发生了什么，当骑士，毒蛇，未公布首领小队均到达宿舍楼后，整栋楼会开始封锁，届时宿舍楼不可被进入，玩家可以在Ryan安装的窃听器频道了解接下来封锁区的走向，在会议结束后，各个首领小队将会从楼内按照次序分别前往火车站进行撤离，在首领小队从楼内撤出前，在宿舍楼附近蹲守的玩家会被迫击炮打击。 
  7.25-7.31风暴前夕: 所有地图的所有雇佣兵控制区域内都会刷新三人队伍的“大约翰” “毒蛇”与“大人物”商议完毕后，开始在封锁区内投入大量重型步兵单位---“大约翰”，来保证各个雇佣兵据点正常运作，为接下来港口的正式到来所做足准备。
---
毒蛇:好了，今天到场的，都是自己人，骑士，认识这位吗。

骑士:知道。“盖茵特”，最强的人形兵器。

盖茵特:无需多言。讲清目的。我不需要这些评价，讲清你们需要什么，和我应该帮你们什么，议会调我过来不止是在这里听你们溜须拍马。

毒蛇:哈哈，不愧是大人物，一点多余的话都没有。

毒蛇:好了，那我就不废话了，首先，我需要你调遣大约翰过来帮我们，封锁区现在的局势对我们极其不利，如果向议会申请调遣那帮人又要来回踢皮球，我没时间看他们在那里逢场作戏。

盖茵特:明白了，讲讲现在的局势吧。

毒蛇:首先，埃尔洛地区我们几乎完败，以及卡洛斯的战斗，除了Overland第一次突袭以外就没什么拿得出手的战绩了，更何况现在还有F军第三军团在封锁区内蠢蠢欲动，实验室在短时间是打不下来了，先暂且不谈第三军团是不是真的叛变了，至少他们没有站在我们这边，所以，我....

盖茵特:了解了，“毒蛇”先生，我明白了，接下来的调动就交给我吧，我会知道怎么做的，听你这么一说，我倒是对这块地方感兴趣了，我会和上面申请在封锁区驻扎的，但是，我的去处，你应该知道怎么做。

毒蛇:明白，这些问题都不是事，还有就是，东商最近的行为牵扯到了四号地铁网，我需要你再帮忙给骑士调遣一些大约翰，以及港口，港口那边现在调过去了大量兵力，所有防线都很容易被突破。

骑士:那么，地铁网怎么了。

毒蛇:地铁网目前据我所知，是“铁砧”在突破西联的防线，不知道他们那边是怎么个情况，但是看起来很紧急，那条线路我们还要用的，如果让他们这么一闹，我们会有不少麻烦，所以我需要调动你去那里。

骑士:明白了。

盖茵特:“毒蛇”，我需要你的“零号黑蟒”为我罗列出各个区域的兵力调遣，装备配置以及威胁等级。

毒蛇:这些都不是问题。

盖茵特:嗯。

毒蛇:好了，这次会议的主要问题大概就是这些，后面的交接就交给“黑蟒”了。

黑蟒:收到。
“毒蛇”看似是钻了空子，但是他不知道的是，其实是议会钻了他的空子，西政府本身就想往封锁区内派遣重兵，而“毒蛇”的申请，正是给西政府提供机会，西政府明白，一旦“盖茵特”进入封锁区遭到了任何程度的袭击都可以因为其文武官兼备的身份，让西政府有正当理由派兵。

例如: 斯科特地区的武装力量蓄意趁“朗基努斯”小队前往封锁区进行临时增援时因其队长的政治身份特殊而发起恶意攻击，该事件恶劣性质极大，我方有责任，也有义务向斯科特地区派遣部队进行镇压。

(事实如此，Senges袭击了“盖茵特”，虽然没打过，，，)，更何况还是“盖茵特”自己自愿介入封锁区的这个烂摊子，议会甚至不需要过审批调动“大约翰”，他们知道“盖茵特”本人绝对会在一个合适的范围内调兵，即使真的超出限制，他们也有权可以随时取消调动。