一些散乱的记录

《永恒的阴影》
(发现与卡洛斯野外)
利益驱使着战争,
让斯科特的和平逝去,
春天在海的尽头腐烂。
繁荣是沙堡，幸福是泡沫，
在炮火中碎裂成虚无。
我转身血,血滴如花瓣，
绽放在命运的枪口，
悲剧在幕后冷笑。
生命如枯枝，断裂在风中，
哀嚎撕裂了寂静，
孩童的泪水浸透这片充满硝烟的大地。
食腐鸟们的翅膀遮蔽了太阳，
投下了永恒的阴影。
政客的皮夹鼓胀，每一枚硬币都粘着平民的鲜血。
在梦中改变这一切，
然后猛然惊醒，将这些全部遗忘。
你我不论身份，
永远被锁在这乱世，
永远，永远，
无法逃脱。

---

《关于旧安全区袭击事件》
来源:KELE安保组维和部情报部门
卡洛斯地区旧安全区安保据点已确认沦陷，该据点负责人Furkat·Sinka已确认死亡，Lainfo及其势力武装人员并没有向我方提供帮助，不清楚其是否参与这次袭击行动。
目前唯一已知的是这次袭击行动的主要人物。是一名响尾蛇雇佣兵阵营的狙击手，在根据多方调查，目前，我方已知本次袭击的这位主要人物的信息，他的名字为Overland·Yekka，该人物的资料极缺少
较多，唯一可知的是，他曾参与过东西战争。是威胁度较大的敌对目标，我方对其威胁度评价为: B

---

《一封遗书》
作者:Cecilians·Hill
(注:发现于第七要塞内部)
只读到这里的你:
不论你是谁，请原谅我的字迹。我的右手在颤抖，血不太容易止住。

队长之前和我们说，Kimiro把我们抛弃了。起初我不信，直到亲眼看着那群佣兵像砌墙一样，封死了要塞的每一条出路。最后一箱弹药今早开了，每人分了15发向，像是歌颂临终前的圣餐。

Feamen上周走了(死了)。用他的刺刀，在黄昏换岗的时候。
他是斯科特本地人，是我在这个鬼地方认识的第一个朋友。我们曾约好，等战争结束要一起去北边的湖边钓鱼--虽然他总笑，我连鱼饵都不敢挂。现在，他再也不用笑了。

队长什么也没说，只是摆了摆手。让另外两个同事用半截帐篷布裹着他抬走的。Framen的表还戴在手上，表盘碎了，针停在了5:10。那是我送他的

爹妈的信，很久没来了。或许战火早烧断了邮路，或许......算了。但愿我的抚恤金能送到，够给家里换上结实的门，再加条厚毯子。这是我最后能做的。

雨还在下，斯科特的雨冷的像要把骨头里的最后一点热气都抽走。再过几天或者几个钟头，枪声会停也名字会被划掉。然后被忘记。

也好

这场漫长的雨，终于要停了。

Cecilians·Hiller
2154年12月27日

---

《MT口服剂系列项目》
作者:Enross
(发现于净水厂厂长办公室)

项目名称:MT-0实验药剂
实验结果:成功
该药剂是mt系列的主要药剂，后续的口服液都会在此基础上进行改进以及制作，但是该项目本身无法使用，否则将会出现各个器官衰竭的情况。

项目名称:MT-1"希望"口服剂
实验结果:失败
一名离世5小时的志愿者使用了该口服剂后，开始逐步恢复人体机能，并且能够简单的交流互动。初期开始皮肤溃烂但是在经过长达一周的观察后，该志愿者并没有出现其他反应。在即将结束观察的前一周，患者眼部 鼻腔部 等部位大量出血，在经过10小时的抢救后，宣布抢救无效死亡，在进行该实验时，一名实验人员在无防护措施的情况下接触到了污染物，进行隔离消毒后并无大碍，最终该项目被终止进行。

项目名称:MT-2视力提升口服剂
许愿结果:失败
志愿者在使用该口服剂后，原有的视力模糊开始得到治愈，在午夜时看的。可以比其他人更加的光亮清楚，据该志愿者所称，他使用该口服剂后在午夜看东西和白天没什么两样。在经过临床两周后，该志愿者的眼部开始突出，并且长时间感到不安;在临床观察的四周后，该志愿者彻底失明，并且眼球开始更加突出，开始出现自残的情况;在临床观察的六周后，志愿者的眼球脱离眼眶，并且志愿者试图自杀;在临床观察的7周后，该志愿者开始出现攻击情况，对实验人员进行攻击，并且根据被袭击者所称，他的力量似乎有所提升，最后项目被终止，该志愿者被处决。

项目名称:MT-3肌肉硬化口服剂
实验结果:待定
在志愿者使用该口服剂后，大量肌肉硬化，在不穿戴防刺服的情况下，匕首无法将其捅伤。之后进行不断的临床观察后，该志愿者初期的情况是无法进行移动，腿部完全僵硬。在观察的第二周时，腿部可以轻微移动， 并且在后续的观察中，该志愿者没有出现其他不良反应，并且恢复，该项目需研发待定，暂时搁置。

项目名称:MT-4肾上腺素口服剂
实验结果:成功
志愿者使用该口服剂后，得到了与肾上腺素注射剂一样的效果，并且没有出现大量不良反应

项目名称:MT-5再生口服剂
实验结果:失败
mt-5以皮肤再生，心跳加速泵血进行再生为主，但是副作用及其严重在使用该口服剂后再次饮水会使皮肤腐烂，直到其无法再是一个"人"并且腐烂后的皮肤甚至会将墙体腐蚀，最终该项目被终止进行

项目名称:MT-6肾上腺素口服剂
实验结果:成功
mt-6是在原mt-4的基础上进行改进。在志愿者使用该口服剂后，开始出现吐血的情况，但并没有一直持续。在后续的临床观察中，并没有发现其他不良反应。
(注:因液体颜色呈现红色，简称为红药

项目名称:MT-7肌肉硬化口服剂
实验结果:成功
mt-7是在原mt-3的基础上改进，在志愿者使用该口服剂后，在不穿戴防弹衣的情况下，15m的手枪弹直接将志愿者的右臂打伤，但是对该志愿者进行治疗时并没有发现弹头，后在实验场地地上发现了变形的手枪弹头。在5名志愿者的描述中称，在被子弹击中吋有一瞬间的疼痛感，并且腿部肌肉似乎无法奔跑，一段时间后腿部肌肉才会恢复。在后续的临床反应中并没有发现其他不良反应。
(注:因液体颜色呈现灰色，简称为灰药

项目名称:MT-8心脏快速跳动口服剂
实验结果:成功
10名志愿者在抽血800ml后服用mt-8后，开始出现剧烈头痛，这10名志愿者在各项检查后并无大碍，并没有因为抽血出现生命危险。据这10名志愿者所称在抽完血后眼前一黑，并且手脚冰凉，也伴随着头晕的情况。使用该口服剂后，开始出现更加剧烈的头晕和心脏搏动，在大约5分钟后开始恢复正常，在后续的临床观察中并没有发现其他不良反应。
(注:因液体颜色呈现绿色，简称为绿药

项目名称:MT-9骨骼强化口服剂
实验结果:失败
在志愿者服用该口服剂后的第二天，开始出现无力的情况。直到下午志愿者已经无法进行站立，第三天志愿者失去生命体征，在经过3小时的抢救无效后宣布死亡，最终该项目被终止进行。

项目名称:MT-10"愚者"口服剂
实验结果:失败
在一名智力障碍的志愿者服用该口服剂后，出现智力大幅度提升的情况，甚至开始谋划逃出临床观察室的计划，在当晚，该志愿者失去了呼吸，在经过2小时的抢救无效后宣布死亡，最终该项目被终止进行。

项目名称:MT-11人体强化口服剂
实验结果:失败
mt-11的作用为强化人体等途径，本质是使人体综合提升到非人类的阶段，在实验时得到了很好的数据。但是在11-1(该项目志愿者)的突变证实了该项目口服剂的后副作用极强，在志愿者服用后的3小时内实验体会出现头痛，发热的情况。之后便会失去理智，攻击一切可见生物。
实验案例:11-1出现收容失效，导致重大实验事故，实验室内调动大量安保进行拦截，避免其突破实验室防爆门的设施导致重大实验事故，最终该项目被终止进行。

项目名称:MT-12综合身体强化口服剂
实验结果:成功
志愿者服用mt-12后出现mt-6 mt-7 mt-8的全部正面反应，且没有出现任何不良反应。这是目前实验为止第一次出现此情况，在后续的临床观察中没有出现其他不良反应。
(注:因液体颜色呈现紫色，简称为紫药)