在罗摩卡统一之前的八十年前，世界上是拥有各个大国的，他们也分为两方势力，罗摩卡大陆富有的黄金和石油以及各种稀缺资源被这两方势力盯上，在初期罗摩卡大陆是割裂的，各个国家都因为当地的军阀武装而动荡不安，之后罗摩卡大陆的各个国家建立了罗摩卡联盟，他们互相扶持，互相帮助，将这些军阀武装几乎全部剿灭，但是以东西势力为主的两国却以军事援助的名义，将刚快要统一的罗摩卡再次分裂开来，由东西两国控制，罗摩卡政府也变成了傀儡，这片土地再次动荡不安，罗摩卡的官方军队--Falling Wall军队也被这两国拆到自己的势力范围内，他们在这里大搞军事比赛，互相控诉着彼此的罪行，眼见这两国对彼此的杀意越来越重，罗摩卡的傀儡政府私自秘密建立庞大的地下系统，设立防化特种部队---生化隔离，他们将东西方势力先进技术的数据保存到生化隔离的据点中，不久后，以全球势力的核战爆发，地上的国家无一幸免，但是罗摩卡则是幸运的，这里并没有特别大规模的核战，而这里的人们也大多数都活了下来，生化隔离也设立了封锁墙，避免因辐射变异的生物和污染源进入罗摩卡，但是这先头部队也在后续处理感染生物时全部牺牲，之后被其他的第三方势力接手，继续着他们未能完成的使命，但是在之后也有各个势力彼此敌对，包括F军陆军部分的总指挥官---Casronirco·Wales，他认为生化隔离的手段过于武断，生化隔离不会允许有半感染者的存在，他们认为这些半感染者都需要被清理，即使他们是无害的，但最后随着各大势力崩溃，生化隔离撑到了最后，F军也归属于生化隔离了，四十年后，生化隔离改名为罗摩卡政治委员会，宣布了罗摩卡大陆的统一，在罗摩卡大陆统一的四十年后，自称“独眼蛇”的临时政府军队在一晚上拿下来了西部的大部分罗摩卡区域这一晚最出名的战役为“维斯特事变”(Western Incident)，这是这场战争的主要导火索，在罗摩卡政治委员会的紧急调动下，官方军队---F军(Falling Wall)开始镇压，这也使罗摩卡大陆的东部与西部分裂，双方最后签订协议，罗摩卡大陆西部实行自治制度，由独眼蛇临时政府进行自治，并且独眼蛇临时政府被罗摩卡政治委员会认可为官方组织之一，其改名为西罗摩卡自治区政府，双方就此停战，但是在罗摩卡大陆上的斯科特地区，却仍处在战火之中。

斯科特:位于罗摩卡大陆北方地区，在东西战争结束两方政府签订停火协议后，该地区属于罗摩卡政治委员会的管辖范围。因该地区遭受东西战争负面影响不大，这里被罗摩卡政治委员会大力发展经济，在这里的企业可享有税收优惠和经济激励等待遇，并且当地也因部分地区靠海开始发展旅游行业，使斯科特成为了全罗摩卡最繁华的地区。

---

东西战争:
由独眼蛇临西政府通过“维斯特事变”发起

东西战争 由独眼蛇临西政府通过“维斯特事变”发起

参战双方: 东罗摩卡阵线 (F军，KELE安保组，民兵) 西罗摩卡阵线 (OSPGA官方军队，ISOD，SOD，响尾蛇雇佣兵)

F军: Falling Wall(坠墙)军队，是罗摩卡政治委员会的官方军队。

KELE安保组: KELE集团旗下的KELE安保组，负责参与护送维和治安等任务，在极特殊情况，罗摩卡政治委员会可直接调动KELE安保组参与战斗。

民兵: 由退役军人组成，以及部分平民百姓自愿加入。

OSPGA官方军队: Ocelot Swift Precision General Army(猎豹突击综合军)，是独眼蛇西政府的官方军队。

SOD: Special Operations Detachment(特种作战分遣队)，负责侦察以及直接战斗，目前已被OSPGA收编。

ISOD: Iron Sentinel Operations Division(铁卫作战师)，以重型移动装甲单位为主，目前已被OSPGA收编。

响尾蛇雇佣兵: 由Etkele·Enfoss创立的私人军事承包商，主要以退役军人与雇佣兵组成，其招募的雇佣兵中少部分实力与军队的军人实力不分上下。

东西战争发起的原因: 罗摩卡大陆富有黄金，石油与土地资源以及矿产等诸多资源，但西罗摩卡的这些资源都被调往东罗摩卡，这也让西罗摩卡的人民不满，并且西罗摩卡人民的土地经常遭到霸占，建造轻工厂，研制核战前曾经出现过的武器装备。 西罗摩卡的很多方面上也都出现了问题并且无法解决，例如贪官污吏的腐败，医疗设施频繁出现问题，法律和司法体系的不公正等。 这导致了西罗摩卡人民种种不满，便有了最初的反抗组织“独眼蛇”，后与罗摩卡政治委员会谈判后，这个反抗组织改名为独眼蛇西政府。

东西战争发起的原因：罗摩卡大陆富有黄金，石油与土地资源以及矿产资源，但西罗摩卡的这些资源都被调往东罗摩卡，这也让西罗摩卡的人民不满，并且西罗摩卡人民的土地经常遭到霸占，建造轻工厂，研制核战前曾经出现过的武器装备。

---

核战：在八十年前，罗摩卡大陆盛产黄金以及石油等其他矿产资源导致地区动荡出现大批军阀混战，这片大陆的几个国家决定联合起来，组建了罗摩卡联盟，并且官方军队为F军[FallingWall]，在军阀问题即将被解决时，以东西两势力的两大国以人道主义向罗摩卡大量派兵，两方自称歼灭军阀势力，统一罗摩卡，但实际上则是将罗摩卡政府改造成他们控制罗摩卡资源的傀儡，瓜分掉了整个罗摩卡，也包括F军，但两大国彼此敌对，所以在罗摩卡地区频繁进行军事竞赛，后面因各种各样的外交分歧与军事矛盾，开始了一次世界大战，后面两方直接开启了全方面的核战，但他们都自认为能够在核战后活下来，所以并没有将罗摩卡除对方军事基地以外的地方设为主要攻击目标，而前罗摩卡政府，也在两方大国眼皮子底下动了手脚，修筑了大量防空设施，这也才能让罗摩卡幸免于难。在核战刚结束的四十年内，大大小小的阵营与组织互相交战，最后以生化隔离胜出，之后改名为罗摩卡政治委员会。

生化隔离：最起初为前罗摩卡政府设立的防化部队，拥有大量地下军事基地，地下工厂等，在核战结束后，这些防化部队成员在初期抵御变异生物时全部阵亡，后被其他组织接手。

---

斯科特本地武装 在斯科特官方政府因响尾蛇雇佣兵组织引起大规模骚乱解散并且封锁斯科特后，未能撤离的本地平民以及“暗礁帮”头目Carol与前斯科特政府高级官员Lainfo成立了“斯科特本地武装”组织，但KELE安保官方声明"斯科特本地武装”是军阀 Lainfo在封锁区内的军阀势力。

游荡者 在Lainfo的本地武装之外，也有一些不属于他们的本地人，很多普通人不想参与这些打打杀杀的事，有些本地人如战争爆发前过着他们的日子,有的人为了钱过上了刀尖舔血的日子，也有人欺软怕硬靠着打家劫舍过着他们疯狂的日子。

KELE安保 KELE集团旗下的安保部门，负责护送，保护，维和等，在斯科特封锁区成立后，罗摩卡政治委员会和KELE安保部门联合，调派 Kimiro·Kazan为斯科特地区分队总队长，并且在斯科特设立总基地与各个防区，并且在经过上级授权后，Kimiro被允许调动斯科特本地内未能及时撤离剩余的F军，宪兵队，KELE安保组等官方单位。

响尾蛇雇佣兵
 是由Etkele·Enfoss创立的私人军事承包商，主要以退役军人与雇佣兵组成，该组织曾参与过东西战争，曾属于西罗摩卡阵线的主力之一，其招募的雇佣兵少部分与正规军实力不分上下。 该组织后期在斯科特地区大举进攻，导致当地政府机关倒台并且被迫建立封锁在被封锁后仍然在斯科特地区到处引起骚动，西政府对外宣称该雇佣兵组织已脱离了西罗摩卡阵线，宣布该雇佣兵组织与西政府无关。但实际上，Etkele.Enfoss早已被西政府官方军队(OSPGA)暗杀，之后西政府将该雇佣兵组织控制，西政府操控该雇佣兵组织脱离西罗摩卡阵线，在斯科特地区引起广泛的骚动

---

绿钞:一种由东罗摩卡发行的货币，在封锁区成立后大量发行导致绿钞通货膨胀严重，封锁区外的人们废弃了绿钞，改用紫钞和金钞，封锁区的人们则是继续使用绿钞，在一些特殊情况下，也能在封锁区内搞到紫钞或金钞。

紫钞:由于绿钞被废除后没有对应的替代货币，于是罗摩卡政治委员会开始发行紫钞来替代封锁区外的绿钞。

金钞:与绿钞一同发行的金钞，因极其稀有的特殊性，要比绿钞贵上很多，这东西在黑市上更是有价无市。

黑市:东西战争结束后，双方撤军，留下了一大片权力真空，在斯科特政府垮台后，Lainfo紧接着就把全部警力收入自己的手中，之后，他将一个F军荒废的地下要塞占领，改造成为了黑市，负责走私封锁区内外的物品。

---

斯科特封锁区成立日是2152.1.10中午，东西战争爆发(维斯特事变开始的时间)的时间是2145.4.2凌晨，结束时间是2149.2.7，斯科特经济特区设立时间2149.6.2

截止2026年1月30日，在游戏内的时间为2154年2.1日